不好意思
好的拜托了
120元
好的
这样就可以了吗?
可以吗?谢谢
谢谢
拜托了
欢迎
客人，不好意思
能帮我下吗?
好的
不好意思
没事吧?
要做什么?
客人,其实不是买东西的吧
什么?
其实想这样吧?
不要出声
请安静一点
妳要做什么?
安静一点
放开我
我不会放开你的
我全知道的
我不知道你在说什么
你偷窥我了吧?
我叫警察了哦
抱歉
我只是想来结账
客人,现在说晚了
现在说晚了
我叫警察了
抱歉
你当我是傻瓜吗?
还以为我不知道吗?
你想逃跑吧?
那样不行。请安静
要聪我的话
要做么?
你想逃走的吧?
全裸吧
等等，要做什么
还有其他客人
安静一点
等等
赶快做，听我的话
听我的话
不只是来买东西吗？
好好做
这样我很痛苦
很痛苦吧?
为什么阴茎这么硬了啊?
这样很舒服吧?
好好看看你的裸体
还有其他客人在
有其他客人在你还偷看
好好舔啊
在做什么
赶快舔啊
用舌头舔
谢谢
等等
想舔吧?
等等，等一下
全部射出来
不然我叫警察了
赶快的
不要大声叫
等一下
对不起呢
等等，等一下
安静，安静
你太吵了
被发现的话我会被解雇的
知道吗?犯罪者
不要，不可以
不是不行
追个阴茎
这个会给我添麻烦的
知道吗?
很舒服马?
那么敏感啊
现在还不可以射出来
安静一点啊
真吵
在做什么?
安静一点
怎么样?被玩弄的心情
好害羞
有什么害羞的
有那么害羞吗?
你做的事情才应该更害羞
你知道吗?
阴茎全勃起了
要是个暴露的话要怎么辨
大家知道你是小偷都不会
饶了你的
去了，去了
舒服吗?
是的，好舒服
说好爽
真舒服
淫荡的阴茎
小偷的阴茎被发现了
你好变态
保持住
慢慢，慢一点
等一下，等等
等一下
安静一点
好淫荡,这个小偷
舒服吗？
这么硬了
很舒服，很爽了
给我看一下
给我好好看下
很舒服吗?
舒服吗
请安静一点
很舒服吧?
太舒服了，没辨法了吧?
那样不行，慢慢的
安静一点
好舒服
再安静点
很舒服吧?
乳头很舒服吗?
很硬了
请说好
爽
想看胸部吧?
刚刚就在盯着看吧?
在看了吧
？
在看了吧?
看着吧?
请说很想看啊
刚刚开始就在偷偷的看吧
想看我的屁股吧
很淫荡吧?
我全插到你屁股里面了
很舒服吧?
好爽
阴茎很硬了
舒服吗?
好舒服,去了
不行，去了
这次请来这边啊
快一点啊
赶快插进来啊
再加油抽送啊
那样一点都不舒服
赶快的
好舒服
好舒服。
去了，去了
舔我的小穴啊
刚刚在偷看这里吧
舒服吗?很舒服吗?
要射出来的话不行哦
阴茎一直硬梆梆的
真爽
舒服吗?
去了，去了
去了
好爽
请来这边
在做什么
快一点啊
好的
不要逃走
真舒服
去了，去了
真爽
好舒服
真舒服
等一下，等等
很糟糕
很糟糕吗?
要去了
不要射到里面哦
好舒服
真爽，去了去了
射到里面了
你的人生就待束了
你要怎么负责啊
对不起
对不起就可以解决了吗?
明天开始好好工作
不能反抗
不要逃避
好的
我在你们这里买的商品完全不能用
是怎么回事?
你们公司要赔偿我
对不起
怎么办
赶快解决啊
不只是道歉就可以
请稍等一下
我现在就确认一下
在做什么啊
明天的话来得及吗?
喂客人买的束西
不能用,来到这里
是的
赶快确认一下啊
您什么时候买的商品
我不知道
他好像不知道
请负责啊
我们会负责的,请稍等
我现在正和负责人联系
我正在联络，能稍等下吗？
赶快的
客人说商品不能使用
你在吗?
我不懂,很频繁的
你做什么的?
他不知道
我都不知道的
我在等呢，我可是顾客
不要开蔬笑了
你真是的
赶快问一下啊
我没时间了
赶快解决
怎么办啊
快一点解决啊
现在在找责任人，赶快叫来啊
他好像不
赶快解决
赶快解决,别开玩笑
我才在保持沉默
什么?
没有发票,也没有商品
真的是在我们这里买的吗?
什么?什么?
我才是顾客
是顾客的话给我看下商品
快一点啊在做么
商品也没有，发票也没
都不道是什么时候买的
你真的是客人吗?
是客人吗
都这么硬了
还那么不爱工作
你太妨碍我的作了
不想蛋蛋壤掉的话就请回答我
为什么沉默了?
我不知道
不知道你真的是客人吗?
还投诉,下面勃起了
你是变态吗?
投诉,下面还这么硬
真的好变态
喜欢吧?
这个阴茎是怎么回事
你是变态还是客人?
是哪个
？
那赶快给我看看啊
现在就给我看一下
商
品
赶快的
对不起，不是抱歉
在跟谁道歉呢
好像是你自己很矛盾吧
你买的东西什么都不知道
就是这样还想退货
有证据的话赶快拿来
变态
请给我看看你很臭的阴茎
屁股转过去
赶快给我看一下
这是什么?这是什么?
是什么?这是什么?
这是什么?
这是什么?看一下
看看啊
我叫你赶快看一下
这是什么?是什么?
这是什么?是什么
好恶心
还害怕吗?不知道?
这是什么?这是什么?
这是什么?是什么
看下啊
怎么看都这么硬了
好硬了啊
自己再好好看一下啊
这是什么?看下
我想问一下,你什么时候勃起的
回答不出来吗?
你是来做什么的
叫你的上司来吧
这是怎么回事
这要怎么出来
给公司的人看一下吧
很为难吗?我才很为难
有你这样的客人
真坏
很舒服吗?
那是什么?
我遇到你这样的客人
才没办法工作
阴茎这么硬了
是什么?是什么?
请赶快回答我啊
这是什么?看看
这是什么?蜜汁?
不是是的
你请好好看一下
这是什么?是什么?
看一下
你自己看一下
这是什么?很舒服吗?
看着自己的蜜汁
我这样帮你夹住
看到了吗?
这样很舒服吗?
很舒服吗?
阴茎那么硬了
喜欢这么快的吗?
你太淫荡太呢心了
很硬了吗?
为什么这么淫荡
为什么这样
要看内裤还是什么?
你这个变态
舒服吗?
请说好爽
怎么做舒服?
要换商品还是要这样抽
送
哪个好?
怎么回事
你是变态吗?是变态吗？
怎么样?舒服吗?
请说好爽啊
我来投诉真抱歉呢?
请说，也没有商品和发票
就来投诉
真抱歉
也没有商品和发票
就来投诉,真抱歉
真的,真的
没有发票我们很为难的
真是的
你这么变态
积攒这么多
怎么样?很硬了
这样,好棒
好硬了,阴茎很硬了
舒服吗?
舒服的话就请说妤爽啊
究竟怎么回事
真是的
好变态啊
像是这样光享受了
阴茎那么硬了
真没办法
舒服吗？是的
舒服的话就老实回答
好爽
很舒服吗?
你刚刚不是投诉我吗?
一直偷偷的看我的内裤了吧?
什么?什么?
不要擅自射出来
看着我的内裤
要去了
谁说你可以射了?
不要一直盯着我看
刚刚的精神去哪里了啊?
刚刚的精神呢?
跟你说了不要光看我的内裤
怎么样?
不是啊
去了
什么?在说什么啊
这是怎么回事
射了啊?
射了这么多
还说投诉自己那么兴奋
不要再来投诉了
你知道后果吧
回答呢?
是的
妳自己吗?
我可以坐在旁边吗?
搭讪吗?
可以
你很会喝酒吗?
要是我赢了的话
你可以随便支配我
但是假如你输掉的话
我也可以随便你
可以吗?
好的
我们来干杯吧
干杯!
干杯
要全部喝掉
一点都不能喝啊
不要抵抗,安静一点
刚刚不是说好了吗?
输掉的话就听我的
不是吗?
好好听我的话
我们刚刚说好了吧?
为什么在发抖啊
好敏感啊
那么不能喝
还光看我的身体
在想什么呢
不听我的话我会惩罚你的
请听我的话
不要抵抗
你知道吗?
请给我看看你的阴茎
再抵触的话我大声叫了哦
可以吗?
我叫的话你会被抓走的
你可以老实听我的话吧?
把手放到两边
一直说不行,不行
下面还这么大了啊
看看这是什么?
这么硬了
这是什么?这个阴茎
一直说不行,不行
难以理解,被女人玩弄
阴茎就这么硬了
你在想什么呢?
想我玩弄阴茎吧?
双腿伸直
请说我很舒服
很舒服吧?
好好给我看看你勃起的阴茎
这是什么?
硬梆梆的了
听我的话
一直说不行,说不行
其实你很开心吧
这是什么?
请给我解释一下
这么硬了
超变态
手拿开,不要发出声晋
听我的话
很舒服吧?
像我这样抽送
其赏很舒服吧?
怎么样?赶快说啊
说请再来抽送
还想我继续抽送吧?
这么硬了,在想什么呢
被女孩子玩弄的心情怎么样?
其实很爽吧?
好好表现的话我会原谅你
怎么样
听我的话了吗?
口交之后小穴很湿了
也帮我爽吧
舌头伸出来
舌头伸出来请好好舔一下吧
赶快的
请舔吧
也请摸这边
好好摸哦
请用嘴帮我爽啊
好舒服
很想舔小穴吧?
想舔吧?
再用舌头好好舔一下啊
好舒服
很属害
真舒服
好舒服
很厉害
我也帮你的爽一下
请好好摸一下吧
继续摸啊
好好用手啊
为什么用手啊
这次请接舔吧
真舒服
再来
碰到我的阴蒂了
好舒服
请再继续帮我爽
说好了可以随便做吧
那里好舒服
真不错
真棒
舌头碰到了好舒服
可以做到
好厉害
为什么停下来了?
再好好舔啊
好棒大舒服了
我要去了
要去了
真舒服
好好给我看看你的阴茎
怎么样?
可以哦
来摸吧，很想摸吧
再来摸，好好摸啊
是男人的话就好好摸啊
给我看看你男人的样子
阴茎那么硬邦邦的了
还不摸胸部吗?
我会再给你看看淫荡的样子
也摸我的乳头
请好好摸一下
好好帮我爽一下啊
说了听我的话吧?
我的小穴全碰到你的阴茎了
这次我转过去帮你好好爽一下
怎么样?看到了吗?
很舒服吧?
很淫荡吧?
像是这样很舒服吧?
像我这样抽送
舒服的话就请说啊
赶快说出来啊
阴茎很硬了
我转到这边了
想看吧?
舒服吗?像这样慢慢的插进去
在好好品尝我的小穴吧?
好淫荡啊
太色情了
很想做这样的事情吗
可以哦，好好抽送
那样不行
阴茎一直很硬哦
离不开我的小穴了吧?
很舒服吧
想我再快一点抽送吗?
真舒服
真的好淫荡好舒服
我也很兴奋了
全插满了
不错吧?
很舒服吧?
再转过去前面
就像这样
看到了吗?
舒服吗?
很舒服吧?
也一起弄乳头
怎么样?舒服吗?
这样的心情
很兴奋了吧?
再好好感受一下啊
再好好抽啊
这个阴茎是用来做什么的啊?
去了
不行了
不可以射出来哦
去了去了
你起来自己插进来
你也抽啊
阴茎是为什么长的?
真舒服
再来
好舒服，再来再来
好爽，全插满了
我的下面很紧了
好棒，阴茎好棒
阴茎太舒服了
阴茎好爽啊
去了，再来
再来，再来
好舒服
偶尔也这样帮我爽啊
赶快的,再快一点啊
再快一抽送啊快一点
赶快的,再来
真舒服
好棒，好舒服
我捏住你的乳头了
你真的好喜欢阴茎啊
真舒服,再来
要去了,不行了
去了,去了,去了
去了,去了
真不错
即使你是犯罪者
我也原谅你
小瞳，做这个事情不可以的
在工作的时候和客人
店员做这样的事情很糟糕的
店长会发火的
没什么啊
那个人也在这里工作
那不行
他的工资我来支付
那也不行
看看,这个
很糟糕的
有什么糟糕的
我没有好好确认
这是在做爱吧
太糟糕了
太吵了
你太吵了
要做什么?
不是要做什么
不老实一点的话
请住手
不是请住手
安静一点
等一下
⑩死了
住手
不好意思
不要勃起，会发火的
谁会发火又没有人看到
这么硬了啊,店长
住手
这是什么?我会发火的
谁会发火?
你不说的话没人知道
很舒服吧?
那么大声阴茎咬掉了
可以吗
都这么硬了啊
还说请住手
这个阴茎
为什么这么硬了啊
为什么啊
店长烦死人了
在意那么
细小的事精情
糟糕
你思想太古板了
很舒服吧?
怎么样啊?
刚刚开始一直说糟糕,糟糕
不是抱歉
一开始不那样说的话
就不会成为现在这样了吧?
店长感觉怎么样?
一直说糟糕糟糕的话
我叫警察吧
这样的地方
告诉警察吧
很糖糕吧?什么这么硬了
请认真一点啊
好好爽一下吧
很硬了
真正的心情怎么样?
很害羞
害羞啊?
其赏很舒服吧?
硬梆梆的啊
阴茎
像我这样
看到录像更兴奋了吧?
好舒服
不行,要去了
要去了
谁说可以射出来了
抱歉
要射了吗?谁说可以射出来了
请射出来啊
去了去了
谁说可以射出来了?
抱歉。抱歉
还不能射出来
那样
很舒服吗?
真舒服
很爽吗
很爽吗?
硬梆梆的了
不行
谁说可以射出来了?
抱歉
还不可以射出来
舒服吗?
要射了吗?
谁说可以射了？
阴茎那么硬了啊
抱歉
好爽，真舒服
这样很舒服吗
？
是的是的
好爽
真的好硬
不要，那样不行
舒服吗?
很舒服吗?
很喜欢我这样抽送吗?
不行,去了
要射了吗?
去了去了
什么啊
射了这么多
一开始就忍耐啊
一开始就好好忍耐一下啊
这是么?好棒
射了好多
这是什么?
好厉害
开始就忍耐啊
店长
一开始忍耐的话
就不会成为
现在这样了
对不起呢?
跟我约定好会忍耐
不然我不会停下来的
可以保密吗?
不听我的话我不会抽送阴茎
抱歉
会听我的话吗?
我在问你
听吗?
不听我的话不行
约定好
不那样的话不行的
听我的话吗?
好厉害,店长
这是什么?
我会饶了你
你一开始沉默的话就不会
成为现在这样了
下次我会弄坏阴茎的话
要听我的,知道了吗?
早安
你来这么早真的很少见
下次会议用的资料好了吗?
可以了
你可以的话就不会出错了
是的没事了
我可以看一下吗?
可以吧
？
可以吧?
是的
做的很好
谢谢
你有锻炼吗?
一点点
好棒的肌肉啊
谢谢
工作结束后去运动吗?
是的
给我摸一下
只是在西装外面摸不知道
确实是
一边锻炼还工作好辛苦
是的
计算机里面的数据呢?
计算机现在坏掉了
现在不能给你看
给我看一下吧
真的不能用了
没关系只是看框架
你总结了吧?
是的但是计算机坏掉了
没关系。你有工作吧?
真的坏掉了很危险
给我看一下
这是什么
？
这不是我吗?
你该不会是偷拍吧?
不是偷拍
那这是什么?
相机测试
在哪里拍的?
不要生气
来这么早竟然做这样的事情啊
真的
想机。那个
我只是测试
还在说谎
抱歉
请来这边啊
抱
不是对不起
请不要告诉上司
你在想什么
删袋里间光想淫荡的情了吧?
在想什么?
你怎么回事
请站起来听我的话
你在想什么
？
那么多肌肉
放开我
不放，想看吧?
想看吧
像这样
为什么逃避?
那么多肌肉
很想看吧?
请来舔啊
做那么湿荡的事情
抱歉,抱歉
停一下
快一点很想这样闻吧?
喜欢这样吧?
赶快舔吧
舌头伸出来啊
听我的话
叫你舌头伸出来
好痛苦,不是吧
请再好好舔一下
不是可以做到吗?
可以了吗?
不是那样问
好好做
很想看吧?
请好好看一下啊
看一下,知道吗
想这个红色内裤吧
好好舔吧
也舔屁眼啊
舌头再快点抽送
帮我好好爽一下
你这个变态
说了叫你舌头伸出来吧?
不是讨厌
其实勃起了吧?
不要停下来
好好做啊
请好好做啊
请好好做
全看到了吧?
不要逃避，为什么逃避?
好好用舌头舔啊
饶了我吧
好好帮我爽下
好好舔一下
真舒服
要去了,要去了
请再快点舔
好好帮我爽一下
老实点
可以吗?我要告诉警察了
对不起
等一下，请住手
那样不
行
好好听我的话
请翘起来
在做什么
不行了
那么疼吗?你这个变态
那样不行
舒服吗
这样做很当然吧
喜欢吧巴?
喜欢吧?
不道歉吗
对不起
真的很抱歉
这个变态的肌肉
下面很硬了
我的小穴水水的知道吗?
起来
很痛苦吧
这是什么?
还说抱歉，这是什么
在间你这是什么
不是请住手
我才要这样说